Для обнаружения теней и фиксации их на аппаратуре важно создать определённые условия.
Был создан специальный прибор, который устанавливается перед объективом камеры
и создаёт особое электромагнитное поле определённой частоты.
Он представляет собой кольцо, к которому подключён небольшой блок.
Было выявлено, когда тень перемещается или питается,
внешний заряд на поверхности её тела становится положительным.
Также важно использовать источники света с фотонами определённой частоты,
которые не создают для теней дополнительной нагрузки.
Проходя через фильтры, фотоны изменяют свои характеристики вследствие поляризации
и потом, попадая на сверхчувствительную матрицу видеокамеры,
дают возможность видеть невидимое.